Repository: WanderingDog/openwrt-packages
Catalog: luci-app-trojanserver-go/po/*/trojan_go.po
Languages: zh_cn

source: Trojan Go Server
zh_cn: Trojan Go 服务器

source: Trojan Go Server Config
zh_cn: Trojan Go 服务器设置

source: Global Setting
zh_cn: 全局设置

source: Encrypt Method
zh_cn: 加密

source: Protocol_param
zh_cn: 协议参数

source: Obfs
zh_cn: 混淆

source: Trojan Listen Port
zh_cn: Trojan 本地监听端口

source: Remote Http Server Address
zh_cn: Http 远程服务器地址

source: Remote Http Server Port
zh_cn: Http 远程服务器地址端口

source: SSL Key File Path
zh_cn: SSL Key 文件路径

source: SSL Cert File Path
zh_cn: SSL Cert 文件路径

source: Obfs_param
zh_cn: 混淆参数

source: redirect
zh_cn: 重定向

source: Connection Timeout
zh_cn: 连接超时时间

source: Trojan Go Server is a fork of the Trojan Go project, claimed to be superior in terms of security and stability
zh_cn: Trojan Go 服务器是一个增加了协议参数和混淆的全功能版本
